log_servers=Gewijzigde andere DNS servers
log_logging=Gewijzigde logs en fouten
log_acls=Gewijzigde toegangs controle lijst
log_files=Gewijzigde files en directory's
log_forwarding=Gewijzigde door sturingen en overdrachten
log_net=Gewijzigde adressen en topologie
log_misc=Gewijzigde optionele opties
log_zonedef=Gewijzigde zone standaarden
log_apply=Toegevoegde veranderingen
log_start=Gestarte DNS server
log_master=Aangemaakte master zone $1
log_slave=Aangemaakte slaaf zone $1
log_stub=Aangemaakte stub zone $1
log_forward=Aangemaakte doorstuur zone $1
log_delete_master=Verwijderde master zone $1
log_delete_slave=Verwijderde slaaf zone $1
log_delete_stub=Verwijderde stub zone $1
log_delete_forward=Verwijderde doorstuur zone $1
log_text=Handmatig bewerkte records voor $1
log_soa=Gewijzigde zone parameters voor $1
log_opts=Gewijzigde zone opties voor $1
log_delete_record=Verwijderd $1 record $2 in zone $3
log_create_record=Aangemaakt $1 record $2 in zone $3
log_modify_record=Gewijzigd $1 record $2 in zone $3
log_boot=Primaire configuratie file aangemaakt
